GTM运营BP-飞书
北京
正式
运营
2026届校园招聘
职位 ID：A88562
职位描述
团队介绍：飞书是 AI 时代先进生产力平台，提供一站式工作协同、组织管理、业务提效工具和深入企业场景的 AI 能力，助力企业能增长，有巧降。从互联网、高科技、消费零售，到制造、金融、医疗健康等，各行各业先进企业都在选择飞书，与飞书共创行业最佳实践。先进团队，先用飞书。

1、参与业务洞察与诊断：追踪并分析销售全链路数据（从线索到签约），保留原有的数据敏感度，定期输出业务分析报告，发现销售过程中的断点并提出优化建议；
2、参与规则制定与宣导：参与销售管理规则（如客户归属、公海流转、业绩认定）的制定，并负责向销售团队进行政策宣导与答疑，确保规则公平且有效执行；
3、参与激励与目标管理：协助BP团队制定销售KPI及激励方案，负责与销售负责人沟通方案细节，调动一线团队积极性；
4、涉及跨部门沟通协作：协调市场、产品、财务等部门，解决销售在推进合同、资源申请等过程中的痛点，优化销售协同流程；
5、涉及AI赋能与工具优化：利用AI工具优化日常运营流程，参与系统的流程优化及自动化工具落地，并对销售团队进行操作培训。
职位要求
1、2026届获得本科及以上学历，理工科等相关专业优先；
2、具备良好的逻辑思维和数据敏感度，熟练掌握Excel/SQL或BI工具；
3、具备优秀的口头及书面表达能力，能够清晰、简洁地陈述复杂逻辑，且有能力在面对意见分歧时进行有效的沟通和引导；
4、对AI工具（如LLM、自动化工作流）有浓厚兴趣和实操经验，具备快速学习新事物、新技术并将其转化为生产力的能力，能够主动思考如何利用新工具优化销售效能；
5、具备较强的执行力，面对多任务时能分清优先级；
6、有过销售运营、咨询相关实习经验或有AI工具重度使用习惯者优先。