前端开发工程师-抖音开放平台
北京
正式
研发 - 前端
2026届校园招聘
职位 ID：A03369
职位描述
团队介绍：抖音开放平台团队是在“激发创造、丰富生活”的使命下，为更好的连接人与服务，满足多场景的用户需求而成立。团队一手肩负着合理开放抖音产品能力与数据，并做好管控，一手负责维护小程序等工具。面对多样需求，赋能更多合作方，连接更多外部优质服务、商品、内容，助力抖音各业务，更好满足用户需求，实现业务目标。
欢迎加入我们，你的每一行代码都会影响亿级用户，实现的每一个功能都会被亿级用户使用，解决的每一个 bug 都会改善亿级用户的体验。

1、参与抖音开发平台业务相关产品线B端或C端的前端开发，负责前端技术选型和开发工作；
2、优化前端功能设计，解决各种浏览器和终端设备的兼容性问题；
3、通过技术手段，提升用户体验并满足高性能要求；
4、进行通用组件、类库编写，提升开发效率和质量。
职位要求
1、2026届获得本科及以上学历，计算机等相关专业；
2、有一定的前端基础（HTML/CSS/JavaScript/切图），能够掌握JS核心技术DOM、AJAX、JSON等；
3、对前端框架Vue/React、CSS/JS性能优化有一定的了解；
4、对用户体验、交互操作流程、用户需求有一定的了解；
5、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。