前端开发工程师-Flow
上海
正式
研发 - 前端
2026届校园招聘
职位 ID：A38317
职位描述
团队介绍：字节跳动Flow产品研发团队，专注研究AI智能化相关业务落地，目前落地豆包、Cici 等 APP，以及对应的Bot 开发平台等AI智能化创新产品，业务和团队均处于快速发展期，成长空间大，欢迎各位同学加入！

1、负责AI产品的前端技术选型和开发工作；
2、通用组件、类库编写，提升开发效率和质量；
3、通过技术手段，提升用户体验并满足高性能要求；
4、优化前端功能设计，解决各种浏览器和终端设备的兼容性问题。
职位要求
1、2026届获得本科及以上学历，计算机专业优先；
2、熟悉前端相关技术栈（HTML、CSS、JS），有扎实的代码功底和良好的上层设计能力；
3、熟悉常用UI框架，如Element Ui、Material-UI、Ant Design等；
4、熟悉Node.js，熟练使用FS、HTTP、Buffer、Events等常用模块；
5、熟悉常用框架如React、Vue.js、AngularJS实现原理及开发模式；
6、对前端相关技术抱有好奇心，持续关注熟悉前沿技术。