策略算法工程师-抖音直播
北京
正式
研发 - 算法
2026届校园招聘
职位 ID：A147063A
职位描述
团队介绍：直播团队负责为抖音集团旗下产品提供直播服务。团队负责直播平台技术和直播业务研发，打造灵活稳定的直播服务平台，为用户提供优质直播体验，支持电商、本地生活、游戏、节目、多人互动等不同类型的业务场景。直播业务发展迅猛，处于行业头部地位，业务发展空间巨大。现在加入我们，和优秀的人一起做有挑战的事，你的技术与创意将影响亿级用户，激发创意和丰富生活。

1、负责抖音/抖音火山版等直播业务的内容理解，如图像、语音、多模态、LLM等模型的构建与优化等工作；
2、负责直播关键场景的算法优化和实现，如用户激励、意图理解、内容生成等相关模型和服务的研发；
3、调研先进的机器学习模型和算法，寻找最优方案解决业务问题；
4、挖掘直播业务与数据的内在联系，通过数据和算法手段发现问题和解决问题。
职位要求
1、2026届获得本科及以上学历，人工智能、计算机、软件工程等相关专业优先；
2、具有优秀的编程基础，熟练使用Python/C++等至少一种编程语言，熟练使用TensorFlow/PyTorch等至少一种深度学习框架；
3、具有扎实的机器学习/深度学习基础，熟悉常用算法和神经网络模型结构；
4、在计算机视觉和图形学、自然语言处理、强化学习等相关方向发表过高质量论文者优先考虑；
5、具有优秀的分析和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情，良好的沟通和团队合作能力。