音视频多模态算法专家-Top Seed
上海
正式
研发 - 算法
2026届Top Seed人才计划
职位 ID：A196754A
职位描述
团队介绍：字节跳动 Seed 团队成立于 2023 年，致力于寻找通用智能的新方法，追求智能上限。团队研究方向涵盖 LLM、GenMedia、AI for Science、机器人等，在中国、新加坡、美国等地设有实验室和岗位。
Seed 团队在 AI 领域拥有长期愿景与决心，坚持深耕基础，期望成为世界一流的 AI 研究团队，为科技和社会发展作出贡献。目前团队已推出业界领先的通用大模型以及前沿的多模态能力，支持豆包、扣子、即梦等超过 50 个应用场景。

1、成为研究型校招生，在你热爱的课题方向上，探索机器学习算法与系统领域最具挑战的长期关键问题；
2、寻找志同道合的伙伴，自由组建你的课题小组，享受充足的算力与数据资源支持；
3、获得长周期的培养与成长，大牛导师深度指导，国内外顶尖学者交流机会。
职位要求
1、2026届获得博士学位，人工智能、计算机、自动化、数学相关专业优先；
2、怀有科技改变世界的远大抱负，有志于投身机器学习、人工智能、大模型、多模态理解和生成等技术领域；
3、有自然语言处理、语音合成与识别、音乐生成等研究或者技术背景优先；在ACL/EMNLP/NAACL/NeurIPS/ICML/ICLR/Icassp/Interspeech等顶级会议上发表论文者优先；
4、优秀的代码能力、数据结构和基础算法功底，熟练C/C++或Python，ACM/ICPC、NOI/IOI、Top Coder、Kaggle等比赛获奖者优先；
5、在大模型领域或者RL领域，主导过大影响力的项目或论文者优先。