C++客户端开发工程师-豆包
成都
正式
研发 - 客户端
2026届校园招聘
职位 ID：A70062
职位描述
团队介绍：字节跳动Flow产品研发团队，专注研究AI智能化相关业务落地，目前落地豆包等 APP，以及Bot 开发平台等AI智能化创新产品。其中，豆包是一款基于字节自研模型的AI智能助手，能为你答疑解惑，查询信息，提供灵感，辅助创作，也可以和你聊任何感兴趣的话题。业务和团队均处于快速发展期，成长空间大，欢迎各位同学加入！

1、负责豆包PC产品研发开发工作；
2、配合PM完成PC端能力系统研发和落地；
3、为上下游和最终用户提供标准化服务，保证优质体验。
职位要求
1、2026届获得本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；
2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础，扎实的编程能力，有C++实际工程项目经验；
3、相关技术能力，以下任意一种即可：
1）熟悉Electron/Chromium/QT框架以及相关迭代开发；
2）熟悉理解浏览器渲染机制；
3）熟悉MacOS/Windows/Linux等底层原理，如内存管理、进程管理、进程通讯等；
4）熟悉C++编译原理，有反工程/反编译的相关经验；
4、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术；
5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力。