大模型应用框架研发工程师-Cross Platform-筋斗云人才计划
深圳
正式
研发 - 算法
2026届筋斗云人才计划
职位 ID：A85047B
职位描述
团队介绍：字节跳动Stone-Cross Platform团队成立于2023年，致力于开发业界前沿的应用框架，构建LLM 驱动的前沿系统和基础设施，提升开发者和用户体验。

课题介绍：
课题背景：随着AI大模型研究的不断发展，文本生成、多模态理解以及Agent规划能力有了巨大的提升和突破，以豆包多模态交互、UI-TARS和Operator等GUI Agent、Deepseek-R1推理模型为典型案例，应用的构建以及交互方式迎来了巨大的机遇和变革。我们希望结合AI模型的多模态理解和生成、深度思考，深入AI Agent所需的交互和基础设施，探索大模型在AI应用构建效率和为智能交互体验上的创新。

研究方向： 本课题旨在利用大模型技术开发智能应用交互框架，研究内容包括：围绕大模型设计应用框架，利用大模型提升应用构建效率，如UI理解及代码生成等；使用大模型来理解应用的多模态context及用户意图，进行意图规划及推理执行，完成用户交互；优化编程语言的设计，使其容易被大语言模型理解，自动验证和实现编程语言的自动生成，和编程语言之间的相互转译，从而加速新编程语言生态的构建；通过该课题的研究，我们希望实现更加智能、便捷和高效的应用框架，推动AI驱动的应用交互的普及与发展。

1、参与大模型在应用框架中的算法研究，探索和优化模型对应用的理解和生成能力、AI Agent等技术；
2、研究和开发智能UI交互技术，提升GUI Agent的智能水平、UI的智能化交互和个性化水平；
3、设计跨平台、高性能、大模型便于理解和生成的编程语言；
4、建设和优化应用中Agent Context、Planning、Tool using等能力，提升应用的理解和响应水平；
5、探索多模态数据融合技术，解决复杂场景下的精准推理与决策问题；
6、整理研究数据，撰写技术报告和发表研究论文。
职位要求
1、获得博士学位，人工智能、计算机、自动化、数学、人机交互相关专业优先；
2、扎实的机器学习基础，熟悉NLP、RL领域的技术，在ACL/EMNLP/NAACL/NeurIPS/ICML/ICLR等顶级会议上发表论文者优先；
3、优秀的代码能力、数据结构和基础算法功底，熟练Python或Javascript，有开源项目经验和ACM/ICPC、NOI/IOI、Top Coder、Kaggle等比赛获奖者优先；
4、理解编程语言的基础理论，包括形式语言和自动机理论、类型系统和语义学，有语言设计经验并在编程语言相关顶级会议(PLDI/OOPSLA/ICFP/POPL/ECOOP等）发表过论文的优先；
5、出色的问题分析和解决能力，能深入解决大模型训练和应用存在的问题，有自主探索解决方案的能力；
6、良好的沟通协作能力，能和团队一起探索新技术，推进技术进步。