前端开发工程师-客服平台
上海
正式
研发 - 前端
2026届校园招聘
职位 ID：A160073
职位描述
团队介绍：客服平台团队，负责字节跳动全球客服业务平台的设计研发工作，打造支撑抖音集团的客服中台，建设提供极致体验的多场景客服系统。让用户从抖音集团产品一站式解决问题，提升用户满意度，助力核心产品线保护用户留存。核心工作主要包括：1、引入AI技术，为海量级别端内用户打造智能客服产品，帮助用户更快解决问题，提升用户体验；2、为公司大量客服提供统一客服工作台、工具等能力，提升服务效率、降低服务成本；3、基于海量用户反馈，挖掘高价值建议，识别高风险问题，驱动业务改进，保障平台安全。

1、负责抖音产品的前端技术开发工作，包括移动端产品以及PC端产品；
2、完成用户功能设计和开发，确保浏览器或其他终端设备兼容性；
3、通过技术手段，优化前端性能，提升用户体验；
4、设计研发通用组件、工具和类库，提升开发质量和效率。
职位要求
1、2026届获得本科及以上学历，计算机、通信和电子信息科学、数学等相关专业；
2、具备良好的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法，并熟练使用至少一门编程语言完成代码编写；
3、有兴趣深入学习前端技术开发和了解用户交互体验；
4、熟练使用HTML（5）/CSS（3）/JS等前端技术完成页面布局和交互开发；
5、熟悉使用Vue/React等前端框架或者具备Web项目开发经验的同学优先；
6、积极乐观，责任心强，具备良好的沟通协作和逻辑思维能力以及服务意识。