XR系统AI应用测试开发工程师-移动OS
北京
正式
研发 - 测试
2026届校园招聘
职位 ID：A106325
职位描述
团队介绍：专注于探索AI和智能硬件的结合，为用户提供更自然和便捷的交互体验的研发团队，隶属于产品研发与工程架构。作为负责AI技术应用场景探索的部门，是字节在智能硬件领域提供综合方案研究的核心部门。我们欢迎期待心怀技术理想、不断挑战技术难题的“你”的加入，和顶尖团队一起参与技术攻坚，开启更多可能。

1、负责XR系统的AI应用的客户端/服务端质量保障工作，与产品研发团队配合，完成不同应用场景下的算法评测工作；
2、探索创新型模型评测方法，训练评测模型等；
3、分析业务产品需求、技术方案，负责测试场景和测试用例的设计，制定合理高效的测试方案；
4、独立搭建并维护测试环境，执行测试用例，输出测试报告等相关文档，保证业务产品质量和进度；
5、发现、定位、跟踪产品缺陷，协同研发工程师快速解决问题；
6、构建AI产品的质量体系，对过程中的痛点难点提出改进方案，对生命周期的各个阶段的质量进行全面把控，并通过开发测试工具平台，提高测试工作效率。
职位要求
1、2026届获得本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；
2、熟悉一种或多种编程语言，例如：Python/Go/Java/Shell/C++等，具有工程化落地能力，有效提高测试工作效率；
3、具备较强的学习分析、解决问题及抽象问题特征的能力，具备积极的问题沟通方式，能良好驱动问题快速解决；
4、具备一定规划和推动能力，自驱力，对测试行业发展有自己的思考；广泛的技术视野和较强的技术前瞻性；
5、具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力，吃苦耐劳，有一定抗压能力。