结构化数据融合大模型算法工程师-风控-筋斗云人才计划
北京
正式
研发 - 算法
2026届筋斗云人才计划
职位 ID：A248404
职位描述
团队介绍：风控研发团队致力于解决各个产品（包括抖音、头条等）面临的各种黑灰产对抗问题，涵盖内容、交易、流量、账号等多个方面的风险治理领域。利用机器学习、多模态、大模型等技术对用户行为、内容进行理解从而识别潜在的风险和问题。不断深入理解业务和用户行为，进行模型和算法创新，打造业界领先的风控算法体系。

课题介绍：
1、课题目标：以风控数据为基础，优化提高大模型对于结构化数据(序列数据、图数据)的理解推理能力。
2、课题背景：风控场景下的数据主要为结构化数据，而目前大模型对于文本和图像的理解能力有了很大的提升，如何跟风控场景的非文本、图像数据(结构化数据)结合起来，让大模型能够更好的理解结构化的数据，是一个业界难题。面临着三大挑战 ：（1）如何有效地将结构化的信息与nlp语义空间进行对齐，使得模型能够同时理解数据结构和语义信息；（2）如何用适当的指令使得大模型理解结构化数据中的结构信息；（3）如何赋予大语言模型图学习下游任务的逐步推理能力，从而逐步推断出更复杂的关系和属性。
3、课题内容：目前业界对结构化数据探索有：1、图数据理解相关GraphGPT：让大模型读懂图数据(SIGIR'2024) ；2、图数据RAG相关GraphRAG：Unlocking LLM discovery on narrative private data；3、序列数据理解相关StructGPT：面向结构化数据的大模型推理框架(EMNLP-2023)。目前的主要工作都是单一结构数据的理解，在风控场景下还面临几个问题：（1）对各种不同种类的的结构化数据融合理解怎么做，特别是融合图和序列数据的数据理解；（2）针对课题必要性中的问题；（3）对于下游任务的推理能力，目前的研究比较少，针对序列数据的推理能力研究非常少。
4、研究方向：大模型结构化数据理解、大模型结构化数据RAG、大模型思维链。
职位要求
1、获得博士学位，计算机、网络安全、人工智能相关专业优先；
2、优秀的代码能力、扎实的数据结构和算法基础，熟练使用Python，熟悉PyTorch和TF者优先；
3、出色的问题定义、分析和解决能力，发表过CCF-A类论文，在AAAI、NeurIPS、SIGKDD、SIGIR等期刊会议上发表论文者优先；
4、一定的抗压和沟通协作能力，对技术有追求，愿意和团队一起迎接挑战，追求创新。