【平台】图形开发工程师
全职  /  广州市  /  1人   /  技术-技术综合-技术综合  /  2026-03-06发布

学历要求

不限

工作年限

不限

所属部门

游戏应用与平台发展事业部-模拟器项目部-技术组


扫一扫分享该职位

职位描述
1. 负责安卓模拟器的图形引擎开发，包括设计和开发图形相关应用程序
2. 优化图形框架，提升模拟器的渲染性能和稳定性。
3. 解决应用程序和游戏在模拟器运行时的渲染相关问题，确保其正常运行和流畅性。
4. 针对模拟器整体表现进行改进和优化，提高用户体验。
5. 参与团队讨论和协作，与其他开发人员合作解决技术问题。
6. 跟踪和研究图形技术的最新发展和趋势，持续改进和更新图形引擎。
以上为图形开发工程师的主要工作职责，旨在保证安卓模拟器的图形引擎开发和优化，提升模拟器的性能和用户体验。
职位要求
1. 具备扎实的计算机科学基础，熟悉常用的数据结构和算法。
2. 熟悉C/C++，具有良好的软件设计能力和编程习惯。
3. 熟悉图形渲染管线，熟悉一种或多种图形Api，可以使用常见抓帧分析工具进行帧分析。
4. 良好的沟通能力和团队协作能力。

加分项：
1. 熟悉vulkan、metal等底层图形api。
2. 熟悉安卓图形子系统。
3. 熟悉Unity或UE4的渲染管线