资深JAVA开发工程师
全职  /  杭州市  /  1人   /  技术-服务端开发-服务端开发  /  2026-03-13发布

学历要求

本科

工作年限

不限

所属部门

传媒事业群-传媒技术部-推荐中心-推荐工程组


扫一扫分享该职位

职位描述
1.负责推荐服务端开发与架构设计，根据业务需求完成设计、开发以及文档编写等工作；
2.负责推荐系统的持续优化工作，满足高可用、高性能、高扩展性等需求；
3.跟进行业技术趋势，推动大数据与AI技术在推荐业务场景的落地。
职位要求
1. 本科或以上学历，计算机软件或者相关专业；
2. 精通Java编程，具备扎实计算机理论基础以及程序设计能力，具备1年以上Java开发经验；
3. 熟悉Redis，Kafka，Dubbo，ES，ZK、Hbase、Clickhouse等常用中间件的使用方法；
4. 熟悉大数据技术生态，有Hadoop/Spark/Flink等分布式计算框架开发经验；
5. 良好的沟通表达能力和团队协作能力，有技术洞察力，对业界技术发展方向有清晰的判断 ；
6. 熟练使用AI编程工具进行日常开发，提升编码与调试效率；
7. 对AI工具保持持续学习习惯，愿意探索并在团队内推广新工具应用；
8. 有Prompt Engineering经验，能编写高质量结构化prompt；有AI Agent或自动化工作流搭建经验；有沉淀AI最佳实践、维护团队prompt库/知识库的经验优先。