前端开发工程师 (AI 项目)

全职  /  广州市  /  1人   /  技术-前端及客户端开发-前端及客户端开发  /  2026-03-06发布

学历要求

本科

工作年限

3-5年

所属部门

技术中心-效能研发部-研发组


扫一扫分享该职位

职位描述
1、负责核心业务线或复杂系统的开发，确保系统的可扩展性、可维护性和稳定性
2、作为团队核心成员，主导或参与关键模块和复杂组件的开发，编写高质量、高性能、可复用的代码，并建立相应的技术规范和文档。
3、深入研究和解决前端性能瓶颈，特别是在加载大量大型资源、复杂交互场景下的性能优化，持续提升应用性能和用户体验。
4、拥抱并实践 AI 辅助编程工具，探索 AI 技术在前端研发流程中的应用，以提升代码质量、开发效率和创新能力
5、攻克前端领域的技术难题，对前沿技术进行调研、评估并引入团队，推动整个前端团队的技术进步
6、参与或主导前端工程化体系的建设与优化，包括但不限于开发流程、构建、部署、监控等，提升团队的整体研发效率和质量。
7、与产品经理、设计师、后端工程师等角色紧密协作，深刻理解业务需求，提供具有前瞻性的技术解决方案
职位要求
1、5年以上前端开发经验，具备扎实的计算机基础，并深刻理解浏览器渲染原理及性能优化。
2、精通React技术栈及生态，熟练运用TypeScript，主导过大型复杂系统的架构设计与开发
3、熟练运用AI编程工具及大语言模型，有实际应用经验，能应用AI有效提升开发效率以及攻克技术难题
4、在Web性能优化方面有深入实践以及具备出色的问题定位能力，擅长处理大规模数据渲染与复杂交互场景
5、熟悉从开发到部署的完整前端工程化流程，精通Webpack/Vite等构建工具及Git协作
加分项：
1、在图形处理、音视频、3D平台 等领域有开发经验
2、有类似 Lovart、Claude Code 等 AI 原生应用/开发工具类产品经验