【平台】前端开发专家
全职  /  广州市  /  1人   /  技术-前端及客户端开发-web前端开发  /  2026-03-06发布

学历要求

不限

工作年限

不限

所属部门

游戏应用与平台发展事业部-商业智能部-增长运营技术组


扫一扫分享该职位

职位描述
1、设计并实现用于Web应用、小程序等业务系统的前端框架体系；
2、积极推动业务前端各维度的优化，包括但不限于框架设计、工程质量、前端性能、产品体验等；
3、建立高效的前端开发工作流，完善团队前端工程化基建，提高开发效率与产品质量；
4、持续优化产品的体验及性能，具备一定产品思维及交互设计能力，确保用户获得最佳使用体验；
5、全面理解C端产品的业务背景和目标，能独立解决系统疑难杂症，并提出有效的解决方案。
职位要求
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、具有6年以上前端开发经验，有微信、抖音等平台小程序开发经验者优先；
3、至少具备两个大型项目框架构建与优化的成功案例；
4、深刻理解前端性能优化、模块化、组件化、跨平台开发等关键技术，并有实际落地成果；
5、熟练掌握至少一种主流前端框架（如React、Vue、Angular等）及其生态系统；
6、具备卓越的项目管理能力，能够带领团队高效完成复杂项目研发；
7、对前端技术充满热情，持续学习新技术，并有效应用到实际工作中；
8、具备良好的沟通能力和团队协作精神，能够独立解决问题并推动项目进展。

加分项：
1、具备带领团队完成大型移动端跨平台项目的经验；
2、具有全栈开发能力，理解后端技术，能够实现前后端的高效整合与优化。