测试工程师

全职  /  杭州市  /  1人   /  技术-测试-测试  /  2026-03-17发布

学历要求

本科

工作年限

3-5年

所属部门

智能邮件事业部-基础技术部-质量保障组


扫一扫分享该职位

职位描述
1、负责智能邮件事业部跨境和外贸产品的web端、桌面端、服务端的质量保障工作，包括功能、接口、性能、稳定性等方面的测试；
2、能够独立承担项目测试，参与软件全生命周期管理。包括产品需求评审，制定测试计划，策略和设计用例，过程评估风险，缺陷跟踪定位及线上运维发布；
3、有产品思维，能够对产品、技术方案选型及代码评审并能提出改进意见
4、负责业务自动化测试建设，研究行业中技术并挖掘有效的测试技术，来提高业务测试效率
5、与开发一起推进代码质量建设，不断提高产品质量
职位要求
1、计算机专业本科以上学历，3年以上软件测试经验，有跨境电商/支付测试经验优先
2、有较强的沟通能力，有团队合作精神，负责且能够承受较强工作压力，具备良好的分析问题和独立解决问题能力
3、热爱软件测试，精通测试方法论并形成自己的一套测试理念，在质量体系和风险把控范畴有很好的见解和经验，能够实施高效的测试方案
4、有互联网产品/服务端测试经验。熟悉后端框架，掌握单元测试，代码评审
5、有 AI Agent / 智能体 / 大模型应用相关测试或项目经验者优先，熟悉智能体工作原理与执行流程，能够运用智能体解决测试问题，对模型输出与业务逻辑具备判断、校验及评估能力
6、熟练掌握linux操作系统、TCP/IP、HTTP协议、尤其数据库
7、有一定的程序设计基础，精通python、C/C++、java、shell等其中1门编程语言，1门脚本语言。