资深前端开发工程师（数据产品）

全职  /  杭州市  /  1人   /  技术-前端及客户端开发-web前端开发  /  2026-03-05发布

学历要求

本科

工作年限

0-3年

所属部门

效率工程部-数据产品中心-前端开发组


扫一扫分享该职位

职位描述
1. 负责数据产品中心BI、管报、数据引擎等业务系统和平台的前端技术设计和开发工作；
2. 关注系统质量、性能和体验，解决系统开发中的技术难点，并参与架构的持续升级；
3. 能够高效的借助各类技术工具，排查系统问题，给出初步方案并跟进解决；
4. 参与各系统需求分析和评审，并给出技术可行性方案，并确保后续交付过程的准确性和还原度；
5. 参与团队内前端基础设施建设，如数据可视化组件库封装；
6. 和团队内外做好协同，主动沟通工作，及时上报风险，按期保质保量交付需求；
职位要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上前端经验，有数据平台和数据可视化项目开发经验，具备较好的沟通和表达能力，责任心强，工作务实并坚持长期主义，对业务有Owner意识；
2、扎实的前端技术基础，深入理解 React 底层机制，熟悉 Canvas、ECharts、VTable、SpreadJS 两种或以上技术；具备较强的源码分析能力，有大型项目性能优化和系统重构的经验；
3、具备较好的前端数据可视化平台、工具开发能力，具备低码数据搭建平台、数据图表的定制化开发经验；
4、学习能力和主动性强，能积极发现并解决工作中各类问题，能够通过技术方式减少或替代重复性工作，提升业务交付效率和质量；
5、关注最新 AI 技术，有 AI Coding 实践，理解 Agent/MCP 概念，熟练使用 SDD 开发。