爬虫工程师
全职  /  北京市  /  1人   /  技术-数据分析与管理-数据挖掘  /  2026-03-11发布

学历要求

本科

工作年限

3-5年

所属部门

有道事业群-智能网络产品部-国际广告产品部-研发组


扫一扫分享该职位

职位描述
1. 参与数据采集更新系统的设计和开发，进行多平台信息抓取、分析、存储；
2. 负责各类海外平台的爬虫策略独立调研和落地工作，以资源储备量增长为核心目标，不断探索海外平台；
3. 负责数据类的各类监控预警体系的设计和搭建；
4. 独立对接业务&产品，从数据角度挖掘增长机会；
5. 利用ai能力和agent工具，为整体数据基座体系提升自动化水平。
职位要求
1. 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；
2. 良好的编程能力，熟悉Python或Java语言；
3. 熟悉web和app抓取原理，熟悉常见的反爬封禁策略等技术，并具备相关实战经验；
4. 熟悉主流的爬虫框架和工具，如Selenium、Playwright、Puppeteer、Scrapy等；
5. 有海外知名电商平台、社交平台的数据获取经验者优先；
6. AI工具深度用户优先，能够利用ai解决数据问题者优先。