资深后端开发工程师 （支付方向）全职
上海
程序&技术类
工作职责
支付技术团队，为米哈游的各个产品在中国大陆和境外提供了一体化的付费解决方案。我们的系统涵盖了一系列核心功能，如跨端商品定价、全球支付方式接入、智能交易路由、定向营销折扣、识别防范欺诈交易、实时数据分析与核对等。作为对玩家体验和公司营收非常重要的模块，我们非常重视对技术的投入，确保我们的系统持续保持高可用、可拓展。

作为支付后端团队的关键成员，你将：
1、负责支付、提现、商品、营销等核心系统的开发与维护，为公司旗下多款游戏的全球用户打造最优的付费体验；
2、深度参与团队负责的微服务的架构设计，坚持团队在高并发、高可用性、可维护性、可拓展性、鲁棒性上的高标准; 并推动优秀的工程实践落地，如全链路压测、混沌工程、CI/CD流水线、灰度发布、多集群环境、流量染色等；
3、基于公司的AI能力基建，主导并推动AI能力在支付研发、运维、支持场景中的落地，包括但不限于：利用LLM提升研发效率 (如AI代码生成/重构、code review、技术方案辅助设计等)，以及构建面向支付领域的智能agent (如线上告警排查助手、客诉处理机器人、业务方接入问题解答等)；
4、支持服务的稳定性建设，包括搭建监控、SOP流程完善、故障排查、应急响应等；
5、英语听说读写流利，能阅读支付渠道文档，并与各渠道的对接人员完成沟通。
任职要求
1、计算机相关专业本科及以上学历，有至少三年的后端开发经验；
2、熟悉任一编程语言，且有至少三年的实际开发使用经验 (Go语言优先)，并有核心、大规模微服务架构的开发、维护经验，理解服务治理、服务监控等方面；
3、了解Web应用开发及相关技术栈，如HTTP、数据库、缓存、消息队列等；
4、掌握主流AI、大模型的基本原理与应用方式，熟悉使用Cursor等AI编程工具，并能够搭建MCP server为模型提供拓展工具、维护基于RAG的知识库系统、优化并评测prompt设计等；
5、能够作为所分配项目的owner，独立承接项目的每个阶段的工作，包括需求讨论、技术设计、开发、测试、交付等。
加分项
1、有支付网关/支付服务提供商/卡组的集成经验，或财务/会计类软件的开发经验；
2、有AI工具在实际业务或研发流程中的落地经验，如为大模型打通各种内部系统的调用、基于内部聊天软件搭建问答机器人等；
3、有公有云的使用经验，如阿里云、AWS，并了解其常见的PaaS、IaaS产品；
4、对常见的计算机安全技术及其原理有深入了解，如加解密算法、哈希算法、密钥管理服务。