云原生游戏运维全职
上海
程序&技术类
常规社招
工作职责
1.负责线上游戏服务器的维护、更新、监控、报警和优化，保障业务稳定运行；
2.推进游戏运维规范、工作流程、应急预案的制订和落地；
3.负责运维自动化建设，持续提升运维效率；
4.负责监控服务器和游戏状态、对突发事件快速响应、分析及故障管理；
5.发现运营风险及技术难点，优化业务流程，提升运维工作效率和服务质量。
任职要求
1.本科及以上学历，三年以上工作经验，有游戏运维经验；
2.熟练掌握Python/Golang中至少一门语言，有相关运维自动化经验；
3.熟悉Nightingale/Prometheus至少一种监控系统、对现有监控的维护和调优；
4.熟悉公有云（阿里云/AWS等）的日常运维、监控、故障排查及性能优化，保障云资源稳定运行；
5.熟悉Redis、Kafka、Elasticsearch、MongoDB等中间件运维经验；
6.具备Docker，Kubernetes，ETCD, Istio等容器生态核心组件及其工作原理；
7.具备CDN运维经验，和各CDN厂商沟通协调版更相关事宜，经历过大流量、大带宽经验优先；
8.具备良好的沟通能力，有上进心和求知欲，敢于突破现状追求卓越，能够承受一定的工作压力；
9.具备公有云运维经验，有AWS EC2、Aurora等产品运维经验优先。
加分项
有容器化游戏运维经验，精通微服务架构、动态服务发现、grpc服务通讯及K8S服务器编排。
面向对象
常规社招