前端开发工程师（协同文档/表格/多维表）全职
上海
程序&技术类
工作职责
1、负责在线协同文档/表格/多维表编辑器底层核心库及创新能力的开发，涉及多人协同场景的渲染以及性能优化等；
2、负责编辑器nodejs层开发，处理文档ot/crdt的冲突解决、多nodejs节点无状态server动态扩缩等。
任职要求
1、3年及以上WEB端开发经验，熟悉javascript、html5、css3开发与调试技术，熟悉vue/react框架及机制；
2、有实际复杂前端项目经验，熟悉多人协同、文档/表格/多维表（包含收集表）编辑器和 canvas 渲染有加分；
3、对前端工程化、编译工具有一定理解，Debug能力强，能依据代码快速准确定位问题；
4、对前端技术有持续的热情，对质量、性能有追求，好的编码习惯，思维严谨；
5、具备良好的团队协作精神，善于和各种背景的人合作，沟通能力强，乐于接受新事务，新技术，对 AI 技术有较高的热情。
加分项
1、有大型多人在线协同文档/表格/多维表（包含收集表）编辑器经验；
2、基于协同算法，做过不透数据的协同算法公式计算；
3、处理过显示编辑者、光标治理、虚拟滚动、列表分块继续编号、超大OT提交等；
4、编辑器+AI的经验者；
5、参与或主导过优秀的开源项目，有优秀的技术博客产出；
6、有大规模分布式数据服务的设计开发经验、性能优化经验。
