基础设施组技术leader全职
上海
程序&技术类
常规社招
工作职责
1、作为公司基础设施团队的技术Leader，负责平台业务的底层基础架构的技术规划、设计与演进；
2、你需要带领团队构建高可用、高性能、可扩展的基础平台，支撑公司平台相关业务的快速发展与持续创新；
3、该岗位要求兼具技术深度与架构视野，并具备跨团队的协作与领导能力。
任职要求
1、计算机或相关专业本科及以上学历；
2、5 年以上基础设施 / 运维平台 / 云原生相关工作经验，具有基础团队领导经验；具备大型互联网系统的架构经验与高可用性设计、具有游戏运维平台的技术设施搭建能力；
3、精通 Linux 系统、网络协议、分布式系统原理及性能优化；熟悉容器化技术（K8S 等）及 基础设施即代码或相关运维工具（Terraform、Ansible 等）；
4、深入理解云计算架构与云平台（如 阿里云、AWS，GCP）；
5、理解并适应 DevOps，独立编写过相关工具，熟悉 CI/CD 相关技术（理解 gitops）；
6、有完整的后端基础能力建设经验，熟悉网关、服务治理、熟悉监控体系和性能监测。

能力与特质
1、具备全局视野和战略思维，能从系统层面规划基础设施架构蓝图；
2、出色的技术沟通与跨部门协作能力；
3、结果导向，能够平衡技术理想与业务目标；
4、对新技术敏感，热衷于持续学习与团队成长。
面向对象
常规社招