Golang后端开发工程师（运营/运维工具开发）全职
上海
程序&技术类
常规社招
工作职责
1、负责游戏运营平台的后端设计与开发,支撑玩家管理、活动配置、道具发放、GM后台等核心运营功能；
2、负责游戏运维平台的设计与研发,包括自动化发布、监控告警、配置管理、日志查询等系统,提升运维效率；
3、协同运营、运维团队快速响应业务需求,持续优化平台功能与性能；
4、参与技术方案设计与评审,推进代码规范、最佳实践的落地。
任职要求
1、计算机相关专业本科及以上学历,有3年以上后台开发经验；
2、熟悉Go语言,有实际使用Go语言项目开发经验；
3、熟悉Web技术栈和Web应用开发,包括HTTP、安全、数据库、缓存、消息队列等；
4、熟悉SQL和数据库设计,具备MySQL数据库设计和性能优化经验;熟悉主流非关系性数据库、缓存技术,例如:Redis、MongoDB等；
5、掌握基本的前端知识JS、AJAX等,了解前后端分离架构；
6、有良好的业务理解能力、协调能力,具备积极主动推进解决问题的能力和owner意识。
加分项
1、有游戏行业经验,熟悉游戏运营或运维业务场景。
面向对象
常规社招